Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Obwohl ich noch nie
in einer Beziehung war,
Ich bin nicht so naiv oder so.
Danke, Ya.
Gute Nacht.
Hey...
Hä?
So realistisch
dass wir uns einen richtigen Abschiedskuss geben müssen ?
Alles klar, gut.
Muah, muah, muah ...
Du leidest unter Wahnvorstellungen.
Ich wollte Ihnen nur
etwas Wichtiges über meine Familie erzählen.
Alle Männer in meiner Familie
kann Gedanken lesen.
Hä?!
Moment, das bedeutet also ...
Ich kann niemandem in die Augen sehen!
Pfui, bitte!
Ist Ihnen klar, wie schwer es ist,
den Blicken aller auszuweichen?
Ich kann
deinem Blick heutzutage nicht einmal ausweichen,
wie könnte ich also den Blickkontakt
aller Männer in Ihrer Familie vermeiden?
Solange du diese Halskette trägst,
niemand kann deine Gedanken lesen,
außer wenn sie Ihre Haut berühren.
So was.
Ich werde Ihre Gedanken nicht lesen können.
Was...
- Was machst du?!
- "Was machst du?!"
Ich stelle sicher, dass du es weißt
dass, wenn ich deine Haut so berühre,
Ich werde in der Lage sein, Ihre Gedanken zu lesen.
Und warum rast mein Herz so stark?
Ist es die Halskette?
Danke, Ya.
Gute Nacht.
Hey...
Oder!
Lange nicht gesehen.
Wie geht es dir?
Wenn Sie einen sehen
, der ungewöhnlich freundlich ist,
das wäre Chanjak,
mein jüngerer Bruder.
Er ist schlau,
und immer bereit, Apo zu ärgern.
Meistens
wird Apo derjenige sein, der die Nase voll hat
und halte dich von ihm fern.
Hallo!
Hallo...
Oder...
Sie ... scheinen heute anders zu sein.
Äh...
Wie anders?
Er hat einfach nur Hallo gesagt.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass er heute anders wirkt.
Du bildest dir das ein, Chan.
Warten,
ist es die neue Frisur
das macht dich süßer?
Hey...
- Argh!
- Boah!
Argh!
Was Daonuer betrifft,
den jüngsten Bruder meiner Familie,
Sie können sich wohlfühlen
weil seine Fähigkeit nicht erwacht ist.
Ähm, geht es dir gut?
Gib mir mein Pinguin-Plüschtier, sonst ...
Du hattest es nicht dabei?!
Knall!
Das ist so skibidi!
- Da, komm her.
- "Skibidi"?
Es ist in Ordnung.
Ich bringe es dir das nächste Mal mit.
Mylady,
Herr Apo ist angekommen.
Aber er scheint heute höflich zu sein,
sieht aus wie ein freundlicher junger Herr.
Außerdem scheint er
Seiner Exzellenz sehr nahe zu stehen!
Huh.
Kein noch so großes Vortäuschen
wird alles verdecken können!
Ich werde derjenige sein, der ihn verhaftet!
Kleiner Ari,
hast du alles vorbereitet?
Ja, gnädige Frau.
Der Endgegner von heute
wird meine Mutter sein,
„Lady Pripprao.“
Hä?!
Sie kann sogar mehr
als nur Gedanken lesen?!
NEIN,
Sie erfährt nie von dieser Fähigkeit.
Darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen;
Sie müssen nur ihr Herz gewinnen.
Wurde das Wasser noch nicht serviert?
Die Gäste müssen absolut wütend sein.
Verzeihung.
Hoppla!
- Oh, meine Güte!!
- Oh!
Du bist ganz durchnässt!
Meine Güte, was sollen wir tun?!
Wirst du sie feuern,
wie du es mit dem letzten Dienstmädchen gemacht hast?!
Ach!
Ich entschuldige mich aufrichtig. Das war nicht meine Absicht!
Es tut mir wirklich leid!
Es ist völlig in Ordnung.
Krank...
Ich werde es einfach trocken tupfen.
Hä?
Entschuldigung...
In Ordnung.
Bitte.
Es ist thailändisches Essen
mit einem sehr herzhaften Geschmack.
Erstens ist es die Säure,
begleitet von der Schärfe,
Süße,
und Salzigkeit.
Der Geschmack ist vertraut, aber ...
Ich kann es nicht genau benennen.
Saures Curry.
Das stimmt.
Das ist Aris spezielles saures Curry,
als dekonstruiertes Gericht serviert.
Die Suppe wurde
in eine Granita verwandelt,
während das Spiegelei mit Kletterpflanze
in Gele verwandelt wurde.
Was die Garnelen betrifft,
habe ich sie zu Mousses verarbeitet
vor der Anwendung
molekularer Gastronomietechniken
– und …
– Ich denke, das ist völlig genug, Ari.
Jetzt weiß jeder,
was für ein guter Koch Sie sind!
Oh, aber früher,
Ya selbst war ziemlich beeindruckend
dafür, dass er
die Kochkünste seiner Ex-Freundin anerkannt hat!
Auch ein Ex im Kindergarten.
Hier,
was passiert ist, war
Ich habe
neulich dem kleinen Ari einen Besuch abgestattet,
und sie hat mir dieses Gericht zubereitet.
Ich konnte ehrlich gesagt nicht genug davon bekommen,
also wollte ich, dass jeder eine Kostprobe bekommt!
Schauen Sie, Sie können etwas anderes sagen,
aber jeder
, der Little Aris Partner wird
ist wirklich beneidenswert!
Wer in aller Welt
könnte so schön
und so gut im Kochen sein?
Wer sie zu
seiner Schwiegertochter machen darf
ist fürs Leben gesegnet!
Habe ich recht, ja?
Ja,
Jeder wäre gesegnet,
wenn er einen Partner hätte, der kochen kann,
aber mir geht es so oder so gut
weil wir Dienstmädchen haben.
Äh, aber ich denke immer noch
Es ist besser, über Grundkenntnisse zu verfügen.
Sogar nur die Hälfte von dem, was Ari kann
würde mich beruhigen.
Stimmt das nicht, Apo?
Rechts?
Du alte, unverschämte Hexe!
Was redest du da für einen Unsinn?!
Oder!
Wie konntest du das zu meiner Mutter sagen?!
Musst du so verachtenswert sein?!
Ihre Mutter
provoziert mich absichtlich!!
Hey!
Wenn Sie
den Hausfrauentyp so sehr mögen,
warum bist du nicht einfach losgegangen und hast
deine kleine perfekte Hausfrau Ari geheiratet?!
Oder!!
Ich bin am Limit!!
Du hast kein Recht
, so mit ihr zu reden!
Du und ich, wir sind fertig!!
- Lass ihn fallen!
- Ja!
Das ist beleidigend!!
Aussteigen!!
Was meine Mutter betrifft,
Sie können versuchen
, sich in ihrer Gegenwart normal zu verhalten.
Vielleicht mag sie dich so, wie du bist.
Dann,
würdest du mir erlauben,
dir heute eine Mahlzeit zuzubereiten?
Aufleuchten,
Ich ziehe dir deine Schürze an,
Baby.
Alles erledigt.
Danke schön.
Was kochen sie, Bruder?
Ich habe keine Ahnung,
Aber...
es riecht göttlich.
Ich habe gehört, dass Apo der Koch ist,
also bin ich
gleich nach Erledigung meiner Geschäfte nach Hause geeilt.
Was meinen Vater, MC Jakkawarn, betrifft,
es ist nicht schwer, ihn für sich zu gewinnen.
Dann werde ich es Ihnen
sofort servieren, Eure Durchlaucht.
Bitte!
Es sieht wirklich schlicht aus.
Ich würde sagen, der Geschmack
kommt auch nicht an Aris heran.
Es ist besser als Aris!
Es schmeckt gut...
aber etwas zu scharf!
Allerdings würde ich sagen, das ist reichhaltig.
Aber Menschen, die scharfes Essen nicht mögen
könnte damit nie umgehen!
Nun, es ist...
Insgesamt sagt sie, es sei köstlich.
Mal sehen.
Lass es mich versuchen.
Auch wenn es leicht ist, sein Herz zu gewinnen,
der schwierige Teil ...
Danke schön...
ist, dass er der König der Gedankenleser ist!
Auch wenn etwas im Weg ist,
- er kann immer noch Ihre Gedanken lesen!
- so gut!
Guten Appetit, Sir!
Was für ein Trottel.
Gefällt mir!
Plastik!
Habe das Essen ohne einen Kratzer überstanden!
Niemand konnte mich berühren!
Spiel vorbei.
Hat sich Apo wirklich verändert?
Das Gleiche gilt für Ya,
warum steht er
plötzlich auf dieses Kind?!
Zwischen den beiden läuft etwas Verdächtiges …
Oder ist es das...
Apo hat meinen Sohn ausgetrickst, ihn zu heiraten
das Geschäft seiner Familie nutzen?!
Pfui!
Ich werde nicht zulassen, dass mein Sohn
eine Person heiratet, die ihm nicht gefällt.
Code Rot.
Ehrlich,
Sie mussten nicht kochen,
um irgendjemanden zufriedenzustellen.
Mutter wollte dich nur provozieren.
Sie hätten einfach zuhören können,
bis sie fertig war.
Du hast es mir selbst gesagt
dass Apo unsterblich in dich verliebt war,
also wie könnte ich einfach nur da sitzen
ihr zuzuhören, wie sie jemand anderen lobt
weil es besser zu Ihnen passt?
Äh...
Ich meinte,
Ich habe im Namen von Apo gedacht.
Es macht mir nichts aus
, wenn das Ihre eigenen Gefühle waren.
Nur ein Scherz.
Es war ein Witz.
Versuchen Sie, diesen Witz noch einmal zu machen,
und ich werde es ernst nehmen.
Nur ein Scherz.
Ganz ehrlich,
Ich wusste gar nicht,
dass du so gut kochen kannst.
Meine Güte,
Kochen, Servieren, Dienstleistungen anbieten,
Sie nennen es, ich mache alles.
Du wirst nicht glauben,
wie viele Teilzeitjobs ich angenommen habe
als ich in der anderen Welt war.
Wenn ein Tag 24 Stunden hat,
Ich arbeite wahrscheinlich 48!
Ich habe nie Zeit
, das Leben wie andere Menschen zu genießen.
Aber es hat mir heute wirklich Spaß gemacht.
Was ist mit dir?
Gefällt es dir, mit mir zusammen zu sein?
HERR, ja!
- Mein Baby, ja!
- Ja, Baby?
Lust auf mehr saures Curry heute?
Du meinst dein leckeres saures Curry?
Oh!
Mein Fehler
für die Unterbrechung Ihrer romantischen Zeit.
Was ist los?
Vater und Mutter
müssen mit dir reden.
Willst du kommen?
In Ordnung.
Hä?
Du willst, dass ich vor der Verlobungsfeier bei dir einziehe , Mutter?
Eins...
Ist das eine gute Idee?
Die Dame selbst
war diejenige, die dies vorgeschlagen hat.
Ein junger Mensch wie Sie
hätte doch nichts dagegen, oder, Apo?
Betrachten Sie es als einen Probelauf
für Ihre Beziehung.
Falls ihr es nicht schafft,
wir brauchen keine
Pressekonferenz über Ihre Scheidung
uns vor allen zu erniedrigen .
Äh...
Aber...
wird das
zu viel Mühe für dich machen?
Außerdem glaube ich nicht
Papa und Mama
würden diese Idee gutheißen.
Ich fühle, wie mir das Herz in die Hose rutscht
da Sie nicht
mehr in diesem Haus wohnen werden.
Fühlen Sie, wie Ihnen das Herz in die Hose rutscht?
Unterbrechen Sie die Leute nicht
wenn sie ihren Moment haben.
Aber egal, wie schlecht es sich anfühlt,
Ich bin sorgenfrei.
Die ganze Zeit habe ich dich gezwungen,
Seine Exzellenz zu heiraten
weil ich jemanden Anständigen will
um mich an meiner Stelle um dich zu kümmern.
Alles, was Seine Exzellenz getan hat
versichert deinem Vater und mir
dass wir das Richtige haben.
Passen Sie auf jeden Fall
gut auf sich auf.
Natürlich.
Papa, Mama, schickt ihn einfach weg.
Das Auto läuft schon so lange, dass
ihm das Benzin ausgeht.
Okay, umarme mich.
Pass auf dich auf, meine Liebe.
Vergisst du jemanden, Apo?
Ich glaube nicht.
Denken Sie noch einmal darüber nach.
- Ohne ihn kannst du nicht einschlafen!
- Mm!
Es ist Ihr geliebtes Haustier,
Jessica, meine Liebe!
- Oh, Jessica!
- Das stimmt, Jessica!
- Muss ich ihn mitnehmen?
- Jessica ist hier!
Oh...
ICH...
- Ich habe ihn völlig vergessen!
- Ja!
Wie konntest du nur?
Er ist Ihr Schlafkumpel!
Wow...
- Na gut, beeil dich.
- Komm schon.
Können Sie helfen ...
Darf ich wirklich hier mit Herrn Suriya leben ?
Wir werden zusammen essen,
gemeinsam fernsehen,
und im selben Bett schlafen!
Wir schlafen getrennt.
- Hey!
- Also mach dir keine Sorgen.
Warten,
hast du mich berührt?
Woher kanntest du meine Gedanken?
Sehen,
Ich schaue dich nur an,
ich kann sehen
all diese Wahngedanken.
Und heute Abend,
schleiche dich nicht in mein Zimmer.
Rechts,
Sie nehmen das kleine Schlafzimmer.
Warte, du...
Hey! Warum bist du hier reingekommen?!
Wir müssen
jetzt in dasselbe Zimmer ziehen.
Mutter schickte Butler Francois,
um ein Auge auf uns zu haben.
Wer ist Butler Francois?
Ich werde dich nach Siao Dara schicken
um ein falsches Paar zu entlarven.
Ertappen Sie sie auf frischer Tat!
Es ist keine Zeit.
So ein Glück!
Von nun an
müssen wir uns als Vollzeit-Liebhaber benehmen,
Oder.
Bisher hat noch niemand
die Tür geöffnet, Milady.
Wahrscheinlich inszenieren sie die Szene.
Hey,
und wer ist dieser Butler Francois?!
Warum hast du solche Angst vor ihm?
Francois ist Butler
für Sondermissionen,
und er arbeitet nicht bei Siao Dara.
Ehrlich gesagt,
er ist eher so etwas wie die rechte Hand meiner Mutter.
Es wird gemunkelt, dass
dass er ein ehemaliger Spion war,
deshalb schickt ihn meine Mutter oft los, um Nachforschungen anzustellen.
Ja!
- Hey!
- Bleib stehen!
Sie lassen sich wirklich Zeit.
Die Bösewichte sind bereits geflohen.
Glücklicherweise,
die wichtigen Unterlagen
habe ich noch bei mir.
Und wer bist du?
- Boah!
- Hey!
Ich bin Frank,
ein FBI-Agent, der
mit der Untersuchung dieses Falls beauftragt ist.
Aber zuerst,
können Sie Ihre Waffen senken?
Beeil dich und jage die Bösewichte.
Ich habe Verstärkung gerufen
, um hier nach Hinweisen zu suchen.
Kommen!
Ist es nicht wie
etwas aus einer Fantasie?
Ich schätze, sie glaubt uns wahrscheinlich nicht
, dass wir uns lieben,
also schickte sie Francois los, um sich darum zu kümmern.
Argh!!
Ich dachte, ich hätte den Endgegner besiegt!
Aus diesem Grund,
wenn Francois in der Nähe ist,
wir müssen so tun, als wären wir unsterblich verliebt.
Habe es?
Uns läuft die Zeit davon.
- Folge mir!
- Was?
Boah!
Ich entschuldige mich für die Unterbrechung.
Äh, es ist...
- Es ist nicht ...
- Du brauchst nicht schüchtern zu sein, Baby.
Das ist es, was Liebende tun.
Nun gut, gestatten Sie mir, mich vorzustellen.
Ich, Butler Francois,
bin hier, um
Herrn Suriya und dem jungen Meister Apo zu dienen
während Ihres Aufenthalts in diesem Penthouse.
Hey...
Eure dumme Exzellenz, schlafen Sie?
Ich bin dabei.
Warum?
Sie können nicht einschlafen?
Mm...
vielleicht fühlt sich dieser Ort fremd an,
und jemand neben mir ist auch ungewöhnlich.
Wer würde in dieser Situation schlafen?
Huh.
Sagen Sie einfach, Ihr Herz ist
zu erschüttert, um zu schlafen.
Pfui,
die Dreistigkeit!
Mein Herz ist erschüttert wegen dir?
Dann nimm die Halskette ab
und schau mir in die Augen.
Nur ein Scherz.
Aber ich sehe, Sie werden wirklich rot.
Erröten, wann?
Ich werde nicht rot.
Alles klar, alles klar.
Ich werde auf dem Boden schlafen,
damit du nicht so angespannt bist.
Äh, Eure Exzellenz ...
Es ist in Ordnung.
Ich ergreife das Wort.
Ich bin daran gewöhnt.
Was auch immer Ihnen gefällt.
Aber wenn Sie schlechter schlafen
als zuvor,
sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Wie bin ich hier hochgekommen?
Ist es...
Wow...
Er ist ein richtiges Dornröschen.
Dann wecke mich mit einem Kuss.
Boah!
Sie sagten, ich sei
Dornröschen, nicht wahr?
Und warum bist du aufgewacht,
nur um mich anzustarren?
Worüber redest du?!
Ich habe dich nicht angestarrt!
Bist du... Bist du narzisstisch,
- verrückt, oder ...
- Psst.
Baby,
nicht vergessen
dass wir liebevoll sein müssen,
nicht kämpfen.
Ich habe dich nicht angestarrt! Bist du...
Bist du narzisstisch,
- verrückt, oder ...
- Psst.
Ich habe Geräusche gehört,
gemessen bei etwa 70 Dezibel
und möglicherweise durch Kämpfe, Milady.
Morgen, Baby.
Äh, Morgen, aua.
Habe ich dich letzte Nacht
zu fest gekuschelt?
Wenn ja, kannst du es mir sagen, Baby.
Ich konnte tatsächlich kaum atmen.
Dann werde ich es heute Abend ruhig angehen lassen.
Ohh.
Errötet mein Baby?
Was möchten Sie zum Frühstück,
Exzellenz und junger Herr?
- Äh, ich nehme ein Spiegelei ...
- Alles gut.
Ich werde heute für meinen Verlobten kochen.
Bitte.
Mylady,
Sie wirken
schon am ersten Tag ihres Zusammenzugs wie ein Paar.
Aber bitte bleiben Sie unbesorgt.
Egal wie viele Schritte,
Sekunden,
und Atemzüge, die sie nehmen,
nichts entgeht meinem Blick!
Das liegt nicht daran, dass meine Stimme stockt.
Das war ein bestätigendes Lachen, Milady.
Danke schön.
Bitte schön.
- Ja,
- Hm?
kannst du das für mich öffnen?
Natürlich.
Soll ich es versuchen?
Hier.
Danke schön.
Thailands Hotels sind unübertroffen!
Das Siao Tawan Hotel ist weiterhin die Nummer 1
im Ranking „Die besten Hotels in Asien“
10 Jahre in Folge.
Die aktuellen Führungskräfte, MC Jakkawarn
und sein Sohn MR Suriya,
beide sagen uns entschieden, dass
Ihr Ziel ist es, innerhalb von fünf Jahren „die besten Hotels
der Welt“ zu werden!
Oh,
du bist der Beste da draußen, ja!
Gute Arbeit!
Natürlich,
Danke an meinen tollen Freund
für die Ermutigung!
Au, das tut weh!
Du bist die Süßeste.
Bitte schön.
Lass mich dich füttern.
Es ist gut, nicht wahr?
Meine Güte!
Wann wird er gehen?!
Ich spüre meinen Hintern nicht mehr!
Willst du uns küssen sehen oder so?!
Herr Butler,
Ich möchte etwas Zeit allein mit meinem Verlobten verbringen
.
Sie können entlassen werden.
Ja, Sir.
Mylady,
Ich bin kein Versender,
aber diese beiden...
sind total angesagt!
Was ich erlebt habe, war so romantisch!
Wenn sie kein Paar sind,
dann weiß ich nicht, was es ist!
Ihr Schiff wird sehr bald sinken.
Ich werde die Verstärkung selbst anrufen.